第1章 这群逗比是神仙?


　　江南大学，女生宿舍楼前。
　　
　　
　　
　　“我们分手吧。”王婷的语气冰冷，不带一丝感情。
　　
　　
　　
　　对面的林海一脸懵逼，好半天才挤出一丝笑容。
　　
　　
　　
　　“婷婷，别闹。”
　　
　　
　　
　　“谁和你闹了，实话告诉你吧，和你在一起，我只是想找个长期饭票而已，可是你呢？哼，连当个饭票都当不合格，我当初真是瞎了眼了！”
　　
　　
　　
　　“婷婷，这个玩笑一点都不好笑，我……”
　　
　　
　　
　　“够了！”林海的话，被王婷尖锐的嗓音打断。
　　
　　
　　
　　“我不会在一个乡下穷小子身上，浪费我的青春。”
　　
　　
　　
　　“以后不要再打扰我！”
　　
　　
　　
　　看着王婷转身离去的身影，林海的心碎了一地。
　　
　　
　　
　　回到宿舍，几个舍友们正在舍身忘我的lol。
　　
　　
　　
　　林海躺在床上，两眼无神，望着天花板发呆。
　　
　　
　　
　　“叮咚！”
　　
　　
　　
　　微信的声音。
　　
　　
　　
　　林海拿起手机看了一眼。
　　
　　
　　
　　微信检测到新的版本，是否更新？
　　
　　
　　
　　更新！
　　
　　
　　
　　林海有气无力的点了确认。
　　
　　
　　
　　“嗯？”
　　
　　
　　
　　刚更新完，消息通知，一个叫太上老君的人邀请林海加入了天庭交易群。
　　
　　
　　
　　同时被邀请的，还有太白金星、二郎神、雷公、电母、东海龙王、铁拐李、巨灵神、九天玄女、嫦娥、托塔天王……
　　
　　
　　
　　神话故事中的人物，应有尽有。
　　
　　
　　
　　林海不由的晒然一笑，哪来这么一群逗比，神话剧看多了吧。
　　
　　
　　
　　刚准备退出，群里有人说话了。
　　
　　
　　
　　二郎神：谁是群主啊，发个红包先，不发我可放狗咬人啦。（后边跟了一个坏笑的表情）
　　
　　
　　
　　哮天犬：汪汪！
　　
　　
　　
　　夜游神：觉先不补了，坐等红包（后边一个流口水的表情）
　　
　　
　　
　　太上老君：我是群主，不过这是交易群，不是红包群，想要红包，请@财神。
　　
　　
　　
　　财神：关我屁事，谁的群谁发。（后边跟了一个白眼的表情）
　　
　　
　　
　　红孩儿：@财神，别墨迹，赶紧的，不然吐火烧你胡子。
　　
　　
　　
　　太白金星：就是，快点发@财神
　　
　　
　　
　　孙悟空：老倌儿，快发，快发，讨打不成！@财神
　　
　　
　　
　　太上老君：同意财神发红包的，请打1
　　
　　
　　
　　二郎神：1
　　
　　
　　
　　电母：1
　　
　　
　　
　　雷公：1
　　
　　
　　
　　嫦娥：1
　　
　　
　　
　　魔礼青：1
　　
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　群里瞬间被刷屏了。
　　
　　
　　
　　林海有些无语了，真是一群无聊的家伙。
　　
　　
　　
　　财神：别刷了，我发还不行吗，一群贱人（后边跟了一个恼火的表情）
　　
　　
　　
　　“叮咚！”
　　
　　
　　
　　忽然，一个大大的红包出现在手机屏幕上。
　　
　　
　　
　　林海下意识的戳了下去。
　　
　　
　　
　　“你领取了财神的红包。”
　　
　　
　　
　　1功德点？
　　
　　
　　
　　功德点？什么东西？林海有点懵逼。
　　
　　
　　
　　点开钱包，见里面果然多了一个“功德”，下面的余额是1。
　　
　　
　　
　　肯定是游戏道具，估计是微信更新后的新功能吧。
　　
　　
　　
　　林海只能这么理解。
　　
　　
　　
　　这时，群里又炸锅了。
　　
　　
　　
　　月老：靠，0.1功德点，你能不能再小气点@财神
　　
　　
　　
　　九天玄女：我手气最佳，也才1.1，小气鬼@财神
　　
　　
　　
　　巨灵神：@财神，小气鬼+1
　　
　　
　　
　　二郎神：@财神，小气鬼+2
　　
　　
　　
　　风伯：@财神，小气鬼+3
　　
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　寿星：@财神，小气鬼+10086
　　
　　
　　
　　财神：你们才是小气鬼，你们全家都是小气鬼，噗……
　　
　　
　　
　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！
　　
　　
　　
　　二郎神：哈哈，不但出手小气，肚量也小气@财神
　　
　　
　　
　　东海龙王：就是就是，这血没少吐啊，把我东海都染红了一片，快给我发私包，不然告你污染环境（后边跟着一个幸灾乐祸的表情）。
　　
　　
　　
　　雷神：@财神，傻逼了吧，多发点红包还会有这事吗（后边跟了一个鄙视的表情）
　　
　　
　　
　　哪吒：@财神，傻逼+1
　　
　　
　　
　　玉面狐狸：@财神，傻逼+2
　　
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　群里这帮家伙，顿时又是一阵幸灾乐祸，排起了队形。
　　
　　
　　
　　“哈哈，挺有意思。”
　　
　　
　　
　　林海失落的心情，在这个逗比群的影响下，轻松了不少。
　　
　　
　　
　　太上老君：好了，言归正传，建这个群，是为了方便大家交易各种物品、功法和天才地宝，大家有什么新鲜玩意，都可以拿出来出售，我先带个头。
　　
　　
　　
　　太上老君赶紧打断了这帮逗比，不然，财神只怕又得吐血了。
　　
　　
　　
　　太上老君：九窍金丹1枚，功效：服用后，增加10年道行，要的带价。
　　
　　
　　
　　二郎神：50功德点！
　　
　　
　　
　　孙悟空：100功德点！
　　
　　
　　
　　太白金星：150！
　　
　　
　　
　　孙悟空：@太白金星，老倌，跟俺老孙较劲是不？一会去你家找你！
　　
　　
　　
　　太白金星：啊，大圣，不敢不敢，我还有事，我先下了。
　　
　　
　　
　　“哈哈，这个孙悟空，性格模仿的还挺像。”林海拿着手机看热闹。
　　
　　
　　
　　太上老君：@孙悟空，你这猴头，不要捣乱！
　　
　　
　　
　　二郎神：200！
　　
　　
　　
　　孙悟空：300！
　　
　　
　　
　　二郎神：400！
　　
　　
　　
　　孙悟空：500！
　　
　　
　　
　　二郎神：600！
　　
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　这俩人较上劲了，群里其他人很默契的没有再跳出来。
　　
　　
　　
　　财神：1000！
　　
　　
　　
　　忽然间，一个黑马杀了出来。
　　
　　
　　
　　二郎神：靠，你大爷的！@财神
　　
　　
　　
　　孙悟空：你这老倌，是不是皮痒了，还想吐点血@财神
　　
　　
　　
　　嫦娥：@财神，哇，土豪！我要为你生猴子（后边跟了三个羞涩的表情）
　　
　　
　　
　　孙悟空：@嫦娥，生猴子得找俺老孙啊，一会蟠桃树下见（后边跟了三个勾搭的表情）
　　
　　
　　
　　电母：土豪，俺是萌妹子，会暖床，求包养@财神（后边跟着三个流口水的表情）
　　
　　
　　
　　雷公：@电母，阿电，我伤心了（后边跟着一个痛哭的表情）
　　
　　
　　
　　“玛德，亏大了。”财神不理这些逗比，直接和太上老君交易，走人。
　　
　　
　　
　　他得抓紧把刚刚吐血损失的道行补回来。
　　
　　
　　
　　接下来，这群逗比纷纷开始出售东西。
　　
　　
　　
　　什么哮天犬的狗粮，王母娘娘的私密日记，唐三藏的偷情史，七个男人与一个女人不得不说的故事（八仙），各种不靠谱，搞得群里乌烟瘴气。
　　
　　
　　
　　特别是猪八戒，竟然把嫦娥昨天换下的小内内拿来拍卖，据说已经奔跑在逃亡的路上。
　　
　　
　　
　　嬉笑怒骂，一直热闹了一个晚上，群里才安静下来。
　　
　　
　　
　　林海的心情已经好了很多，有这么一个群，似乎很欢乐。
　　
　　
　　
　　“叮咚！”
　　
　　
　　
　　玉兔请求添加您为好友。
　　
　　
　　
　　通过！
　　
　　
　　
　　林海对这个逗比群里的人，还是有些好感的。
　　
　　
　　
　　“大仙，《月宫仙音》，要不要，只要10个功德点。”刚一通过，玉兔的消息就发了过来。
　　
　　
　　
　　“我只有1个功德点，还是刚抢的。”
　　
　　
　　
　　“成交！”
　　
　　
　　
　　我草！
　　
　　
　　
　　玉兔答应的这么痛快，顿时让林海有种上当的感觉。
　　
　　
　　
　　收到《月宫仙音》手抄本×1，请在钱包-乾坤袋中查看。
　　
　　
　　
　　打开乾坤袋，界面上是一排排的小方格子。
　　
　　
　　
　　左上角的格子里，放着一本淡蓝色封面的书籍。
　　
　　
　　
　　《月宫仙音》手抄本：玉兔无聊时手抄的月宫仙子嫦娥独家唱法。
　　
　　
　　
　　是否提取？
　　
　　
　　
　　提取！
　　
　　
　　
　　“特大新闻，特大新闻！”
　　
　　
　　
　　宿舍的门砰的被推开，胖子王鹏冲了进来。
　　
　　
　　
　　“咱们学校的校花，音乐系的柳馨月，正在糖果酒吧卖唱！”
　　
　　
　　
　　“我草，真的假的！”
　　
　　
　　
　　“不可能吧，柳馨月那么清纯，怎么会去酒吧那种地方？”
　　
　　
　　
　　“馨月可是我的梦中女神啊，难道她沦陷了？”
　　
　　
　　
　　校花永远是男生们关注最多的，一提到柳馨月，宿舍里几个家伙，顿时放下了lol大业，七嘴八舌的议论起来。
　　
　　
　　
　　要是往常，林海肯定也加入了。
　　
　　
　　
　　可现在，林海一句话也说不出来。
　　
　　
　　
　　他正陷入在巨大的震惊当中！
　　
　　
　　
　　看着手中凭空出现的《月宫仙音》，林海的心中翻江倒海。
　　
　　
　　
　　哆里哆嗦的打开天庭聊天群，林海从头到尾，又把群里这些逗比的名字挨个看了一遍。
　　
　　
　　
　　随后，一个十分荒唐，连自己都不敢相信的念头冒了出来。
　　
　　
　　
　　“群里这帮逗比，不会真的是天庭的神仙吧？”
　　
</br>
</br>
<script>chaptererror();</script>


第2章 月宫仙音


　　宿舍里对柳馨月的讨论，还在继续。
　　
　　
　　
　　但林海已经完全听不到了。
　　
　　
　　
　　是否学习《月宫仙音》？
　　
　　
　　
　　学习！
　　
　　
　　
　　林海下意识的点了确认。
　　
　　
　　
　　下一刻，手中的《月宫仙音》凭空消失。
　　
　　
　　
　　林海的脑海里，突然掌握了一种奇特的发声方法，而且异常熟练，就像与生俱来的一样。
　　
　　
　　
　　“喂，海子，发什么愣呢，难得老五请客，快点。”
　　
　　
　　
　　老五叫刘亮，是个富二代，不过却没有什么富家子弟的娇贵，平时和寝室的几个人处的都不错。
　　
　　
　　
　　对柳馨月的讨论进行到激烈之处时，刘亮一拍大腿，决定请大伙去糖果酒吧，现场观摩一下。
　　
　　
　　
　　刘亮的决定，自然引起了大伙的一阵欢呼。
　　
　　
　　
　　一直到了酒吧，林海还是浑浑噩噩的，刚刚发生的一切，实在是太不可思议了。
　　
　　
　　
　　“我草，真的是柳馨月！”刚进酒吧，刘亮一声惊呼。
　　
　　
　　
　　林海也抬头望去。
　　
　　
　　
　　舞台上，柳馨月清纯俊美的脸庞，在灯光的照耀下，显得格外的娇艳。
　　
　　
　　
　　一身学生打扮，与酒吧里嘈杂混乱、乌烟瘴气的环境格格不入，仿若淤泥中的一朵莲花。
　　
　　
　　
　　此时，柳馨月正在演唱着一首许茹芸的《如果云知道》，略带沙哑的嗓音，将歌曲中的忧伤之情，演绎得淋漓尽致。
　　
　　
　　
　　“好！”
　　
　　
　　
　　“唱的好！”
　　
　　
　　
　　“再来一个！”
　　
　　
　　
　　一曲唱完，台下叫好声，口哨声，响成一片。
　　
　　
　　
　　酒气熏天的男人们，饿狼般的眼神，毫不掩饰的在柳馨月凹凸有致的身躯上游走着。
　　
　　
　　
　　“小妹妹，唱的不赖，快下来歇歇，陪哥哥喝杯酒。”一个光头戴金链子的中年男人，摇晃着身子，走到了台前。
　　
　　
　　
　　“我，我不会喝酒。”柳馨月连连摆手，脸上透着慌张。
　　
　　
　　
　　“不会喝？没关系，哥哥嘴对嘴儿教你。”光头淫笑着，朝着柳馨月白皙的小手抓去。
　　
　　
　　
　　“啊！”柳馨月一声惊叫，赶忙后退两步躲开了。
　　
　　
　　
　　“我草，柳馨月有麻烦。”王鹏几个人就要冲过去，被刘亮一把拦住。
　　
　　
　　
　　“别冲动，那个光头我见过，外号叫光头强，在南街一带混的，上次我看他哈巴狗一样，跟在叶少的后边，说不定已经攀上叶少了。”
　　
　　
　　
　　“叶少？哪个叶少？”
　　
　　
　　
　　“叶子明！”
　　
　　
　　
　　王鹏几个人顿时蔫了。
　　
　　
　　
　　叶子明，不是他们惹得起的！
　　
　　
　　
　　“那，那也不能看着柳馨月吃亏啊。”王鹏急的一跺脚。
　　
　　
　　
　　此时，光头已经跑到了台上，左摇右晃的追逐着柳馨月。
　　
　　
　　
　　“怎么，不给哥哥面子是不是？信不信我让你走不出这个酒吧！”
　　
　　
　　
　　“这位大哥，我真的不会喝。”柳馨月急的都快哭了。
　　
　　
　　
　　“他么的，给脸不要脸！”光头急了，杯中的酒，朝着柳馨月脸上泼了过去。
　　
　　
　　
　　“啊！”柳馨月吓得一声尖叫，赶忙抬起胳膊，把脸挡住。
　　
　　
　　
　　可是，等了半天，一滴酒也没有落下来。
　　
　　
　　
　　疑惑的抬起头，就见一个不算高大，却异常挺拔的身躯，挡在了自己的面前。
　　
　　
　　
　　林海伸手抹了一把脸上的酒水，笑着说道：“这位大哥，她真的不会喝酒，如果您想喝，我陪您喝！”
　　
　　
　　
　　“你他妈谁啊，跟你有什么关系，滚一边去！”光头恶狠狠的推了林海一把。
　　
　　
　　
　　“我草，海子是不是疯了，英雄救美也不能不要命啊！”
　　
　　
　　
　　台下，王鹏几个人，见林海突然出现在台上，吓坏了。
　　
　　
　　
　　“玛德，一会万一打起来，大伙一起上，救出海子和柳馨月赶紧跑！”
　　
　　
　　
　　刘亮一咬牙，握紧了拳头。
　　
　　
　　
　　“我是他男朋友。”林海的话，让柳馨月一愣，同时一股异样的感觉涌上心头。
　　
　　
　　
　　如果真有这么一个男朋友，站在身前为自己挡风遮雨，似乎也不错。
　　
　　
　　
　　“去你妈的，我管你男朋友还是男炮友，她不陪哥哥喝酒，就别想走，你给我闪开。”光头将手中的酒杯摔了个粉碎。
　　
　　
　　
　　怎么办？怎么办？林海心中一片焦急。
　　
　　
　　
　　他在台下看到柳馨月被光头逼迫，一个没忍住，就跑了上来。
　　
　　
　　
　　至于上来后，怎么解救柳馨月，根本没来得及细想。
　　
　　
　　
　　忽然间，脑海中灵光一闪。
　　
　　
　　
　　林海啪的一拍手，把不明所以的光头强吓了一跳。
　　
　　
　　
　　“你，你，你是南街的光头强，强哥？”林海伸手指着光头强，激动的手指直抖。
　　
　　
　　
　　“你认识我？”光头强摸了摸脑袋，一脸疑惑，想不起来在哪见过林海。
　　
　　
　　
　　“我草，在南街一带，谁不认识强哥你啊，直爽豪迈，义薄云天，为兄弟肝胆相照、两肋插刀，道上的兄弟提起强哥，哪个不得竖起大拇指，说上一声：服！”
　　
　　
　　
　　“啊，哈哈，过奖过奖，都是弟兄们抬爱！”
　　
　　
　　
　　光头强被林海吹得两眼直冒光，他南街一个不入流的底层小混混，什么时候听过这种奉承的话，立刻有点飘飘然了。
　　
　　
　　
　　“兄弟是跟哪个大哥混的啊，我怎么看着有些面生？”光头强现在看林海，特别的顺眼，说话也客气了不少。
　　
　　
　　
　　“哎！”林海叹了一口气，继续忽悠道。
　　
　　
　　
　　“强哥你可能不知道，咱们南街一带的年轻人，心目中只有一个大哥，那个人，就是你！”林海突然提高嗓门。
　　
　　
　　
　　“啊，哈哈，低调，低调！”光头强连连摆手，脸上却乐开了花。
　　
　　
　　
　　“所以，今天能遇到强哥，实在是我的荣幸，请强哥满足我毕生的心愿，收我做小弟吧。”
　　
　　
　　
　　“哈哈，好，今天就收下你了。”光头强早被忽悠的找不着北了。
　　
　　
　　
　　“yes!”林海一握拳，玛德，自己简直就是个天才，三言两语就把这个傻逼忽悠瘸了。
　　
　　
　　
　　自己小弟的女朋友，你总不能动了吧。
　　
　　
　　
　　林海刚准备给柳馨月求情，不成想，光头强先开口了。
　　
　　
　　
　　“既然你跟着我混了，那你的女朋友，借哥哥玩一晚上呗。”光头强眼眉一挑，朝着林海做了一个贱贱的表情。
　　
　　
　　
　　“你妹！”林海求情的话被生生憋了回去，“自己小弟的女人也要上，太他么无耻了！”
　　
　　
　　
　　“等一下！”林海抬手把旁边的麦克风抓了过来。
　　
　　
　　
　　只能把光头强的注意力先转移开，再想办法了。
　　
　　
　　
　　“大家静一静，静一静。”台下看热闹的人群，顿时安静了下来。
　　
　　
　　
　　“大家可能不认识，这位，就是南街一哥，强哥！”林海抬手一指光头强。
　　
　　
　　
　　“朋友们，你们好吗？”
　　
　　
　　
　　众目睽睽之下，被人称为一哥，光头强快飘上天了。
　　
　　
　　
　　居然把自己当成明星了，傻逼一样，不停的朝着台下挥手示意着。
　　
　　
　　
　　“同时，强哥也是我的偶像。”林海继续说道。
　　
　　
　　
　　“今天，我要借这个机会，专门向强哥献上一首歌曲，来表达我对强哥深深的爱。”
　　
　　
　　
　　“动力火车的《摇篮曲》，献给强哥！”
　　
　　
　　
　　“摇篮曲？”没等光头强反应过来，音乐已经响起。
　　
　　
　　
　　“亲爱宝贝乖乖要入睡，我是你最温暖的安慰”。林海不知不觉间用上了《月宫仙音》的唱法。
　　
　　
　　
　　仿佛天籁之音从天而降，林海一开口，嘈杂的酒吧立刻静了下来。
　　
　　
　　
　　爸爸轻轻守在你身边，你别怕黑夜
　　
　　
　　
　　我的宝贝不要再流泪，你要学着努力不怕黑
　　
　　
　　
　　未来你要自己去面对，生命中的夜
　　
　　
　　
　　宝宝睡，好好的入睡，爸爸永远陪在你身边
　　
　　
　　
　　喜悦和伤悲，不要害怕面对，勇敢我宝贝
　　
　　
　　
　　轻扬而富有情感的声音，飘入每一个人的耳朵。
　　
　　
　　
　　这一刻，整个酒吧，不管男女老少，内心中都有一颗最脆弱的神经被挑动，仿佛回到了当初牙牙学语、蹒跚学步的小时候。
　　
　　
　　
　　父亲慈爱的笑容，如山的身躯，温暖的手掌，坐在父亲肩头，快乐嬉戏的幸福，昏暗的灯光下，在父亲的陪伴中入眠的温馨，过往的一幕幕涌上心头。
　　
　　
　　
　　而如今，父亲已经苍老，身躯不再挺拔，孤苦伶仃守在家中，日夜盼着子女的回归，望眼欲穿……
　　
　　
　　
　　不知不觉中，整个酒吧的人，沉浸在歌声中，泪流满面！
　　
　　
　　
　　“我要回家，我要去看望我爸爸！”
　　
　　
　　
　　“喂，爸，我想您了，我现在就回去。”
　　
　　
　　
　　“爸，明天我就接您来我家住，小丽再敢反对，我他么休了她。”
　　
　　
　　
　　不知过了多久，陆续醒来的人们，对父亲充满了愧疚。
　　
　　
　　
　　光头强伸手擦了把泪水，“他么的，竟然想起我死了多年的老爸了。”
　　
　　
　　
　　“二狗，这歌唱的不错吧，这可是专门唱给强哥我的。”
　　
　　
　　
　　想起这么生动的一首歌，居然是专门唱给自己的，光头强顿时觉得特别有面子。
　　
　　
　　
　　“强哥，这歌是爸爸唱给儿子听的。”二狗缩了缩脖子，小声说道。
　　
　　
　　
　　光头强照着二狗后脑勺就是一巴掌。
　　
　　
　　
　　“去你妈的，这歌……”光头强的话说了半截，就生生止住。
　　
　　
　　
　　“草，敢他么耍我！”反应过来的光头强，一声怒吼。
　　
　　
　　
　　可扭头望去，林海和柳馨月，早就跑的没影了。
　　
</br>
</br>
<script>chaptererror();</script>


第3章 太上老君的红包


　　“师傅，江南大学，快！”
　　
　　
　　
　　众人陶醉之际，林海早拉着柳馨月的小手，一路狂奔，出了酒吧，打车跑了。
　　
　　
　　
　　出租车上，柳馨月有些不自然的往回抽了抽手。
　　
　　
　　
　　“对不起啊，又冒充你男朋友，又拉你手的。”
　　
　　
　　
　　林海尴尬的一笑，有些不舍的松开了柳馨月柔若无骨的小手。
　　
　　
　　
　　他么的，真滑，真软啊。
　　
　　
　　
　　“没关系。”柳馨月脸微微一红，“刚才，谢谢你了。”
　　
　　
　　
　　“不用客气，行侠仗义乃我辈份所当为！”林海学着武侠人士的口气说道，还不忘在出租车狭小的空间里摆了个poss。
　　
　　
　　
　　柳馨月看着林海滑稽的样子，噗嗤笑出声来。
　　
　　
　　
　　“好美。”林海不由的一呆。
　　
　　
　　
　　“对了，你刚才的歌，唱的真好，特别感人，我哭的哗哗的。”
　　
　　
　　
　　“是吧，我也觉得特别好，把我自己都感动了。”林海很认同的点了点头。
　　
　　
　　
　　“咯咯，你脸皮真厚，哪有自己夸自己的。”
　　
　　
　　
　　下了车，柳馨月忽然有些奇怪的看着林海。
　　
　　
　　
　　“不对啊，你怎么知道我是江南大学的。”
　　
　　
　　
　　“因为我会读心术啊。”林海一本正经的说道。
　　
　　
　　
　　“鬼才信你。”柳馨月小嘴一撇，和林海聊了一路，他已经看出来了，林海说话没个正经。
　　
　　
　　
　　歪着头想了想，柳馨月忽然说道：“你不会也是江南大学的吧？你早就认识我？”
　　
　　
　　
　　“还不算太笨。”
　　
　　
　　
　　“那也不对啊，为什么我对你一点印象都没有？”柳馨月一脸不解。
　　
　　
　　
　　靠，哥们就这么没存在感吗？
　　
　　
　　
　　林海满脸黑线。
　　
　　
　　
　　好歹也在学校混了三年多了，就算以前不认识，但见了面至少也会看着眼熟吧。
　　
　　
　　
　　“对了，你为什么要跑去酒吧唱歌啊？”林海终于把憋了一晚上的问题，问了出来。
　　
　　
　　
　　柳馨月的小脸上立马没了笑容，情绪有些低落。
　　
　　
　　
　　“今天谢谢你了，我该回去了。”
　　
　　
　　
　　“额……我送你。”林海暗骂一声，多嘴。
　　
　　
　　
　　刚送完柳馨月，王鹏的电话就打了过来，声音很焦急。
　　
　　
　　
　　“海子，你在哪？可千万别出来，光头在到处找你。”
　　
　　
　　
　　“放心吧，我和柳馨月，都已经回学校了。”林海心中一暖。
　　
　　
　　
　　“我草，这么快！”王鹏几个人松了一口气。
　　
　　
　　
　　“我说，你丫可以啊，太他么牛逼了，居然玩英雄救美，还把光头耍的一愣一愣的，怎么样，柳馨月有米有以身相许？对了，以前k歌见你不怎么唱歌啊，今天怎么唱的这么好，我他么都哭了……”
　　
　　
　　
　　林海直接挂了电话，否则这胖子能一直唠下去。
　　
　　
　　
　　躺在床上，回想今晚的事情，林海感觉就像做梦一样。
　　
　　
　　
　　《月宫仙音》的效果，绝对高出了林海的想象，在关键时刻，救了自己和柳馨月。
　　
　　
　　
　　此刻，林海已经确定，群里那帮逗比，是神仙无疑了。
　　
　　
　　
　　想到此，林海赶忙拿起手机，打开微信。
　　
　　
　　
　　天庭交易群还在，好友里的玉兔也还在。
　　
　　
　　
　　这一切，不是梦！
　　
　　
　　
　　林海一阵激动。
　　
　　
　　
　　自己的人生轨迹，绝对会因此而改变了。
　　
　　
　　
　　不一会，王鹏几个人也回来了，自然少不了对今晚的事情大谈特谈，一直聊到半夜还兴奋的够呛。
　　
　　
　　
　　第二天。
　　
　　
　　
　　“嗯？”林海一进教室，就见王婷坐在位子上，聚精会神的玩着一个崭新的平板电脑。
　　
　　
　　
　　而他旁边，坐着一个男生，一身名牌，一只手很不老实的在王婷裸露的大腿上摩挲着。
　　
　　
　　
　　这个男生他认识，是隔壁班的，叫赵磊，据说家里是开公司的，很有钱，每天都开着宝马进出校园。
　　
　　
　　
　　没想到，才分手一天，王婷就和别人搞在了一起。
　　
　　
　　
　　“呦，婷婷，这不是你男朋友吗？”一见林海进来，赵磊立马阴阳怪气的说道。
　　
　　
　　
　　“是前男友，穷鬼一个，人家才不会看上他，只是和他玩玩而已，昨天就把他甩了，现在人家心里只有磊哥你。”王婷抱住赵磊的胳膊，一顿蹭。
　　
　　
　　
　　“哈哈，也是，看他那一身地摊货的土鳖样，就算是母猪也不会喜欢他这样的。”
　　
　　
　　
　　“对，母猪喜欢你这样的。”林海回了一句，找了个位置坐下。
　　
　　
　　
　　“那当然……”赵磊得意的摇着头，话说了一半就给噎住了。
　　
　　
　　
　　“哄~”教室里的学生们哄堂大笑。
　　
　　
　　
　　王婷的脸，顿时变成了猪肝色。
　　
　　
　　
　　这时，老师进来了，学生们才安静下来。
　　
　　
　　
　　林海对这堂课没什么兴趣。
　　
　　
　　
　　打开微信，见天庭交易群又热闹起来了。
　　
　　
　　
　　东海龙王：寻物启事：本龙宫于昨夜丢失夜明珠一颗，有捡到者请与龟丞相联系，必有重谢。
　　
　　
　　
　　二郎神：发个毛的寻物启事，丢了东西直接找猴子，绝对他偷的。
　　
　　
　　
　　孙悟空：@二郎神，我的儿，敢冤枉老孙，讨打不成。
　　
　　
　　
　　二郎神：怕你啊，不服单挑！
　　
　　
　　
　　孙悟空：看来你是皮痒了，报坐标!
　　
　　
　　
　　二郎神：来，不来的是孙子！
　　
　　
　　
　　二郎神发了一个纵横交错，极其复杂的图片，图片的中心位置，有一个小红点。
　　
　　
　　
　　孙悟空：好，俺老孙来也！
　　
　　
　　
　　群里安静了下来。
　　
　　
　　
　　这俩战斗狂人，估计是到那个图片中的小红点处约架去了。
　　
　　
　　
　　叮咚！
　　
　　
　　
　　过了没一会，微信又响了。
　　
　　
　　
　　灶王爷：招聘烧火童子一名，性别年龄不限，可培训，待遇优，有意者联系本仙面试。
　　
　　
　　
　　日游神：求一个下夜的工作，可兼职负责夜间巡逻。
　　
　　
　　
　　嫦娥：朋友圈第一条，帮忙点下赞，谢谢！
　　
　　
　　
　　托塔天王：我儿哪吒参加了“天庭最美儿童”活动，请大家给14号投一下票，谢谢。
　　
　　
　　
　　哪吒：错了，大家投13号，14号是红孩儿。
　　
　　
　　
　　红孩儿：大家顺便帮我也投一下呗（后边一个萌萌的表情）
　　
　　
　　
　　“哈哈哈，原来这帮神仙的日常，和凡人没什么两样啊。”
　　
　　
　　
　　一下子，林海感觉这些高不可攀的神仙，变得无比亲切起来。
　　
　　
　　
　　“咳咳……”太上老君实在看不下去了。
　　
　　
　　
　　太上老君：大家注意，这是交易群，聊天打屁可以，但不要发广告、不要求赞、不要拉投票。
　　
　　
　　
　　七仙女：蟠桃园水果店开业大酬宾，全天一律八折优惠。
　　
　　
　　
　　魔礼海：小海海琵琶培训班，让您的孩子有一技之长，报名热线：2b2b22b。
　　
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　各种广告在刷屏，太上老君的发言瞬间被淹没。
　　
　　
　　
　　根本没人屌他。
　　
　　
　　
　　“哈哈，有意思。”林海心血来潮，直接在群里@了太上老君。
　　
　　
　　
　　小糊涂仙：@太上老君，能用红包解决的问题，尽量别说话（后边一个捂着嘴笑的表情）
　　
　　
　　
　　太上老君：@小糊涂仙，（三个竖大拇指的表情）
　　
　　
　　
　　“我靠，什么情况？”太上老君一@林海，林海才注意到，自己在群里的名片，居然是小糊涂仙。
　　
　　
　　
　　叮咚！
　　
　　
　　
　　忽然，一个大大的红包，出现在屏幕上。
　　
　　
　　
　　林海手疾眼快，戳了下去。
　　
　　
　　
　　“你领取了太上老君的红包。”
　　
　　
　　
　　抢到了！
　　
</br>
</br>
<script>chaptererror();</script>

